من خلال البرمجة معي في ورشة عمل بايثون المتوسطة هذه، ستتعلم كيفية الاستخدام
البرمجة الموجهة للكائنات لتنظيم التعليمات البرمجية الخاصة بك. سوف تتعلم كيفية التشخيص
مشاكل في برامج بايثون الخاصة بك من خلال فهم الاستثناءات وحتى كتابة الاستثناءات الخاصة بك.
سنعمل مع ميزات جديدة في Python 3 تجعل لغة Python أسهل من أي وقت مضى،
مثل سلاسل F. سوف تتعلم القليل عن المولدات، وهي إحدى ميزات بايثون
يسمح لك بتكرار مجموعات البيانات الكبيرة بطريقة فعالة في الذاكرة. أنت أيضا سوف تتعلم
حول فهم القائمة، وفهم القاموس، وغيرها من الطرق المتقدمة لتكرار Python.
وأخيرًا، بالنسبة للتمرين الأخير، ستتعلم كيفية استخدام واجهة برمجة التطبيقات التفاعلية وإنشاء ملف
تطبيق الويب بكفاءة باستخدام إطار عمل الويب Flask لإنشاء موقع رائع حقًا
نقوم بتصفية مستودعات GitHub للغة معينة حسب عدد النجوم. إلقاء نظرة خاطفة على
هذا التمرين الأخير، ها نحن ذا. يمكننا التصفية حسب اللغات، والإرسال، وسيعمل تطبيق الويب الصغير الخاص بنا
للوصول إلى واجهة برمجة تطبيقات بحث GitHub والعودة بالنتائج.